Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/hyperspace.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_IRWIN"]/secretDescription
source: Find the former chairman of the EHG.
ko: EHG의 전 의장을 찾아내기.
zh_hans: 找到异猎会的前主席。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_IRWIN"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_EATER"]/name
source: The Millenial Monarch
ko: 천년의 군주
zh_hans: 千年之王

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_EATER"]/description
source: Convince the Beacon Eater to give you a chance and join your crew.
ko: 송신소 탐식자가 당신에게 기회를 주고 선원으로 합류하도록 설득하기.
zh_hans: 临时取得信标吞噬者的信任，并让其入舰。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_EATER"]/secretDescription
source: Feed the Beacon Eater, whatever that means.
ko: 송신소 탐식자 먹이기.
zh_hans: 向信标吞噬者喂食，如文所述。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_EATER"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ANOINTED"]/name
source: God Queen
ko: 신 여왕
zh_hans: 慕强者

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ANOINTED"]/description
source: Convince the Anointed to join your crew.
ko: 선원으로 합류하도록 영세자를 설득하기.
zh_hans: 取得强选者的认可并让其入舰。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ANOINTED"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DESSIUS"]/name
source: The 16th Reaper
ko: 16대 리퍼
zh_hans: 第16位夺命者

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DESSIUS"]/description
source: Save the Dynasty Capitol from CICA and convince Dessius to assist you.
ko: 왕조의 수도를 CICA로부터 구하고 데시우스가 당신을 돕도록 설득하기.
zh_hans: 从C.I.C.A.中枢智能战斗助手手中救下灵朝首都，并说服德修斯协助你。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DESSIUS"]/secretDescription
source: Destroy the Demon's Heart.
ko: 악마의 심장을 부수기.
zh_hans: 摧毁恶魔之心。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DESSIUS"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_MAYEB"]/name
source: Flower Power
ko: 플라워 파워
zh_hans: 权力归花儿

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_MAYEB"]/description
source: Help Mayeb convince the Praetors.
ko: 마예브가 집정관들을 설득할 수 있게 돕기.
zh_hans: 帮助麻椰说服军政官们。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_MAYEB"]/secretDescription
source: Travel to Rt'lak Et and resolve a dispute.
ko: Rt'lak Et에서 분쟁 해결하기.
zh_hans: 行至柇柆柯枙并解决一场纠纷。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_MAYEB"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_IVAR"]/name
source: Petal to the Metal
ko: 더 빨리 달리아
zh_hans: 地板油

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_IVAR"]/description
source: Save Ivar from Ayr's coup.
ko: 이바르를 아이르의 정변으로부터 구하기.
zh_hans: 从埃尔的政变中救下苡瓦。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_IVAR"]/secretDescription
source: Rescue a leader from an undergoing plot.
ko: 음모로부터 지도자를 구해내기.
zh_hans: 从一场正在展开的阴谋中救下一位领导者。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_IVAR"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TYEREL"]/name
source: Leaf a Good Impression
ko: 좋은 인삼 남기기
zh_hans: 留下好印橡

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TYEREL"]/description
source: Save Ty E'Rel from the Coalition.
ko: 타이 이'렐을 연합으로부터 구하기.
zh_hans: 从星联手中救下笛艾尔。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TYEREL"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ALKALI"]/name
source: Only a Little Racist
ko: 유일한 흠은 인종차별
zh_hans: 只是有一点种族歧视

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ALKALI"]/description
source: Save Alkali from the Legionnaires.
ko: 알칼리를 군단으로부터 구하기.
zh_hans: 从军团手中救出阿尔科莱。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ALKALI"]/secretDescription
source: Rescue an important Shell professor from his own hubris.
ko: 권위 있는 셸 교수를 자만심으로부터 구하기.
zh_hans: 从一位重要的甲壳族教授自己的狂妄中救出他。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ALKALI"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_OOJ"]/name
source: Poo Roo!
ko: 푸 루!
zh_hans: 噗噜！

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_OOJ"]/description
source: Recruit OOJ MAJOO.
ko: 우즈 마주 고용하기.
zh_hans: 招募OOJ MAJOO。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_OOJ"]/secretDescription
source: Track down and rescue a lab abomination.
ko: 흉측한 실험의 산물을 추적하고 구출하기.
zh_hans: 找到并解救一名可憎的实验室产物。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_OOJ"]/header
source: Parjook Spip
ko: 파르주크 스핖
zh_hans: 啪嘟 嘶噗

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ALKRAM"]/name
source: Viva La Revolution
ko: 비바 라 레벌루션
zh_hans: 革命万岁

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ALKRAM"]/description
source: Help Alkram overthrow Tyrdeo.
ko: 알크람이 티르데오를 타도하도록 돕기.
zh_hans: 帮助阿尔克拉姆推翻泰迪奥。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ALKRAM"]/secretDescription
source: Assist an old general from the Federation-Mantis war in overthrowing a tyrant.
ko: 연방-맨티스 전쟁에 참여했던 늙은 장군을 도와 폭군 타도하기.
zh_hans: 协助一位联邦-螳螂战争的老将军推翻一个暴君。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ALKRAM"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TONY"]/name
source: Larger than Life
ko: 지갑도 몸도 큰 남자
zh_hans: 传奇色彩

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TONY"]/description
source: Save Tony Sr. from Vael's Angels and spare his life.
ko: 바엘의 천사로부터 토니를 구하고 그의 목숨을 살려주기.
zh_hans: 从威尔的死亡使者手中救出托尼·西尼尔，并饶他一命。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TONY"]/secretDescription
source: Rescue a corporate CEO from himself.
ko: 기업 CEO를 그 자신에게서부터 구하기.
zh_hans: 从一位公司CEO自己手中救下他。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TONY"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TYRDEO"]/name
source: Just a Gardener
ko: 평범한 정원사
zh_hans: 只是园丁

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TYRDEO"]/description
source: Save Tyrdeo from Alkram's revolution.
ko: 티르데오를 알크람의 혁명으로부터 구하기.
zh_hans: 从阿尔克拉姆的革命中救出泰迪奥。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TYRDEO"]/secretDescription
source: Save a ruler from a bloody revolution.
ko: 피비린내 나는 혁명으로부터 통치자를 구하기.
zh_hans: 从血腥革命中救出一位统治者。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TYRDEO"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SPIDER"]/name
source: Giant Ally Spiders
ko: 거대 아군 거미
zh_hans: 超大盟友蜘蛛

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SPIDER"]/description
source: Save the G.A.S. Queen from Montgomery.
ko: 거대 외계 거미를 몽고메리로부터 구하기.
zh_hans: 从蒙哥马利手中救出巨大异形蜘蛛虫后。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SPIDER"]/secretName
source: G.A.S.
zh_hans: 巨大异形蜘蛛

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SPIDER"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_GUNTPUT"]/name
source: The Shaman
ko: 주술사
zh_hans: 萨满祭司

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_GUNTPUT"]/description
source: Prove to Guntput that he can trust you.
ko: 건트풋에게 당신이 믿어도 되는 자임을 증명하기.
zh_hans: 向冈特普特证明他能信任你。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_GUNTPUT"]/secretDescription
source: Save a primitive species.
ko: 원시적인 종족을 구하기.
zh_hans: 拯救一个原始物种。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_GUNTPUT"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_METYUNT"]/name
source: Second Chances
ko: 두 번째 기회
zh_hans: 第二次机会

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_METYUNT"]/description
source: Save Metyunt from a lizard uprising.
ko: 메튠트를 도마뱀 폭동으로부터 구하기.
zh_hans: 从蜥蜴起义中救出梅特恩特。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_METYUNT"]/secretDescription
source: Give a traitor a second chance.
ko: 배신자에게 두 번째 기회를 주기.
zh_hans: 给一个叛徒第二次机会。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_METYUNT"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_OBYN"]/name
source: The Brink of Extinction
ko: 멸종위기
zh_hans: 灭绝边缘

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_OBYN"]/description
source: Request Obyn to join your crew after rescuing him from the EHG.
ko: 오빈을 EHG로부터 구한 후 선원으로 합류시키기.
zh_hans: 从异猎会手中救下奥宾后请求他加入你的船员。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_OBYN"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[5]/section[1]/@text
source: Thest's Boons
ko: 테스트의 선물
zh_hans: 赛斯特的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HUMAN"]/name
source: Boon of Humanity
ko: 인류의 선물
zh_hans: 人类的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HUMAN"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Humanity from Thest.
ko: 테스트에게 인류의 선물을 받기.
zh_hans: 从赛斯特处获得人类的恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HUMAN"]/description
source: Show an elite Human crew to Thest. While in effect; Human crew gain a 20% resistance to hazards.
ko: 테스트에게 엘리트 인간 선원을 제시하기. 효과: 인간이 20%의 재해 저항을 획득.
zh_hans: 向赛斯特展示精英人类船员。 生效时；人类船员获得20%的环境伤害抗性。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HUMAN"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HUMAN_2"]/name
source: Greater Boon of Humanity
ko: 훌륭한 인류의 선물
zh_hans: 人类的超级恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HUMAN_2"]/secretDescription
source: Receive the Greater Boon of Humanity from Thest.
ko: 테스트에게 훌륭한 인류의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的人类恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HUMAN_2"]/description
source: Show a super elite Human crew to Thest. While in effect; Human crew gain a 20% resistance to hazards and a 10% boost to damage, repair, health, and movement speed.
ko: 테스트에게 슈퍼 엘리트 인간 선원을 제시하기. 효과: 인간이 20%의 재해 저항 및 10%의 대인 공격력, 수리속도, 최대 체력, 이동속도 보너스를 획득.
zh_hans: 向赛斯特展示超级精英人类船员。 生效时；人类船员获得20%的环境伤害抗性与10%的战斗伤害、维修速度、最大生命值和移动速度加成。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HUMAN_2"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ENGI"]/name
source: Boon of Nanites
ko: 나나이트의 선물
zh_hans: 纳米的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ENGI"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Nanites from Thest.
ko: 테스트에게 나나이트의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的纳米恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ENGI"]/description
source: Show an elite Engi crew to Thest. While in effect; Engi crew gain a 20% boost to repair speed.
ko: 테스트에게 엘리트 엔지 선원을 제시하기. 효과: 엔지가 20%의 수리속도 보너스를 획득.
zh_hans: 向赛斯特展示精英半械族船员。 生效时；半械族船员获得20%维修速度加成。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ENGI"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ZOLTAN"]/name
source: Boon of Hardlight
ko: 고형 광선의 선물
zh_hans: 光质的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ZOLTAN"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Hardlight from Thest.
ko: 테스트에게 고형 광선의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的光质恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ZOLTAN"]/description
source: Show an elite Zoltan crew to Thest. While in effect; Zoltan crew gain 15 more health.
ko: 테스트에게 엘리트 졸탄 선원을 제시하기. 효과: 졸탄의 최대 체력이 15 증가.
zh_hans: 向赛斯特展示精英超能族船员。 生效时；超能族获得15点最大生命值。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ZOLTAN"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MANTIS"]/name
source: Boon of Insectoids
ko: 곤충의 선물
zh_hans: 昆虫的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MANTIS"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Insectoids from Thest.
ko: 테스트에게 곤충의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的昆虫恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MANTIS"]/description
source: Show an elite Mantis crew to Thest. While in effect; Mantis crew gain an extra 20% ranged damage.
ko: 테스트에게 엘리트 맨티스 선원을 제시하기. 효과: 맨티스의 원거리 공격력이 20% 증가.
zh_hans: 向赛斯特展示精英螳螂族船员。 生效时；螳螂族船员获得20%远程战斗伤害加成。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MANTIS"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MANTIS_2"]/name
source: Greater Boon of Insectoids
ko: 훌륭한 곤충의 선물
zh_hans: 昆虫的超级恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MANTIS_2"]/secretDescription
source: Receive the Greater Boon of Insectoids from Thest.
ko: 테스트에게 훌륭한 곤충의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的超级昆虫恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MANTIS_2"]/description
source: Show a super elite Mantis crew to Thest. While in effect; Mantis crew gain 25% extra damage.
ko: 테스트에게 슈퍼 엘리트 맨티스 선원을 제시하기. 효과: 맨티스의 원거리 공격력이 25% 증가.
zh_hans: 向赛斯特展示超级精英螳螂族船员。 生效时；螳螂族船员获得25%战斗伤害加成。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MANTIS_2"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ROCK"]/name
source: Boon of Silicon
ko: 규소의 선물
zh_hans: 硅的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ROCK"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Silicon from Thest.
ko: 테스트에게 규소의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的硅恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ROCK"]/description
source: Show an elite Rock crew to Thest. While in effect; Rock crew put out fires 30% faster.
ko: 테스트에게 엘리트 락맨 선원을 제시하기. 효과: 락맨의 화재 진압 속도가 30% 증가.
zh_hans: 向赛斯特展示精英岩石族船员。 生效时；岩石族船员获得30%灭火速度加成。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ROCK"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ROCK_2"]/name
source: Greater Boon of Silicon
ko: 훌륭한 규소의 선물
zh_hans: 硅的超级恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ROCK_2"]/secretDescription
source: Receive the Greater Boon of Silicon from Thest.
ko: 테스트에게 훌륭한 규소의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的超级硅恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ROCK_2"]/description
source: Show a super elite Rock crew to Thest. While in effect; Rock crew put out fires 30% faster and move 25% faster.
ko: 테스트에게 슈퍼 엘리트 락맨 선원을 제시하기. 효과: 락맨의 화재 진압 속도가 30%, 이동속도가 25% 증가.
zh_hans: 向赛斯特展示超级精英岩石族船员。 生效时；岩石族船员获得30%灭火速度与25%移动速度加成。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ROCK_2"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CRYSTAL"]/name
source: Boon of Geodes
ko: 정동의 선물
zh_hans: 大地的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CRYSTAL"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Geodes from Thest.
ko: 테스트에게 정동의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的大地恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CRYSTAL"]/description
source: Show an elite Crystal crew to Thest. While in effect; Crystal crew do 20% more damage.
ko: 테스트에게 엘리트 크리스탈 선원을 제시하기. 효과: 크리스탈의 대인 공격력이 20% 증가.
zh_hans: 向赛斯特展示精英水晶族船员。 生效时；水晶族船员获得20%战斗伤害加成。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CRYSTAL"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SLUG"]/name
source: Boon of Slime
ko: 점액의 선물
zh_hans: 黏液的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SLUG"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Slime from Thest.
ko: 테스트에게 점액의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的黏液恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SLUG"]/description
source: Show an elite Slug crew to Thest. While in effect; Slug crew gain a 20% resistance to hazards.
ko: 테스트에게 엘리트 슬러그 선원을 제시하기. 효과: 슬러그가 20%의 재해 저항을 획득.
zh_hans: 向赛斯特展示精英蛞蝓族船员。 生效时；蛞蝓族船员获得20%环境伤害抗性。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SLUG"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SLUG_2"]/name
source: Greater Boon of Slime
ko: 훌륭한 점액의 선물
zh_hans: 黏液的超级恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SLUG_2"]/secretDescription
source: Receive the Greater Boon of Slime from Thest.
ko: 테스트에게 훌륭한 점액의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的黏液超级恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SLUG_2"]/description
source: Show a super elite Slug crew to Thest. While in effect; Slug crew gain a 20% resistance to hazards and doubled movement speed.
ko: 테스트에게 슈퍼 엘리트 슬러그 선원을 제시하기. 효과: 슬러그가 20%의 재해 저항과 두 배의 이동속도 보너스를 획득.
zh_hans: 向赛斯特展示超级精英蛞蝓族船员。 生效时；蛞蝓族船员受到的环境伤害降低20%，且获得100%移动速度增益。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SLUG_2"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LANIUS"]/name
source: Boon of Metalloids
ko: 준금속의 선물
zh_hans: 金属的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LANIUS"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Metalloids from Thest.
ko: 테스트에게 준금속의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的金属恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LANIUS"]/description
source: Show an elite or rare Lanius crew to Thest. While in effect; Lanius crew heal twice as fast and take 10% less combat damage.
ko: 테스트에게 엘리트 라니우스 선원을 제시하기. 효과: 라니우스의 회복 속도가 두 배 증가하고 전투로부터 받는 피해가 10% 감소.
zh_hans: 向赛斯特展示精英或稀有食铁族船员。 生效时；食铁族船员获得100%生命恢复速度加成与10%战斗伤害抗性。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LANIUS"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_GHOST"]/name
source: Boon of Phantoms
ko: 유령의 선물
zh_hans: 幽灵的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_GHOST"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Phantoms from Thest.
ko: 테스트에게 유령의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的幽灵恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_GHOST"]/description
source: Show an Alpha Ghost crew to Thest. While in effect; Ghost crew gain 30% more movement speed.
ko: 테스트에게 알파 고스트 선원을 제시하기. 효과: 고스트의 이동속도가 30% 증가.
zh_hans: 向赛斯特展示巨型魂灵船员。 生效时；魂灵族船员获得30%移动速度加成。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_GHOST"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ORCHID"]/name
source: Boon of Vegetation
ko: 초목의 선물
zh_hans: 植被的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ORCHID"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Vegetation from Thest.
ko: 테스트에게 초목의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的植被恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ORCHID"]/description
source: Show an elite Orchid crew to Thest. While in effect; Orchid crew heal allied crew in the same room at 0.5hp/s.
ko: 테스트에게 엘리트 오키드 선원을 제시하기. 효과: 오키드가 같은 선실에 있는 아군을 초당 0.5만큼 치유.
zh_hans: 向赛斯特展示精英兰花族船员。 生效时；兰花族船员以0.5点生命/秒的速度恢复同舱室友方船员生命值。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ORCHID"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SHELL"]/name
source: Boon of Shells
ko: 껍데기의 선물
zh_hans: 躯壳的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SHELL"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Shells from Thest.
ko: 테스트에게 껍데기의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的躯壳恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SHELL"]/description
source: Show an elite Shell crew to Thest. While in effect; Shell crew gain 15% more resistance to combat damage.
ko: 테스트에게 엘리트 셸 선원을 제시하기. 효과: 셸이 전투로부터 15%의 피해를 덜 받음.
zh_hans: 向赛斯特展示精英甲壳族船员。 生效时；甲壳族船员获得15%的战斗伤害抗性。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SHELL"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LEECH"]/name
source: Boon of Parasites
ko: 기생충의 선물
zh_hans: 寄生虫的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LEECH"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Parasites from Thest.
ko: 테스트에게 기생충의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的寄生虫恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LEECH"]/description
source: Show an elite Leech crew to Thest. While in effect; Leech crew gain 10 more health.
ko: 테스트에게 엘리트 리치 선원을 제시하기. 효과: 리치의 최대 체력이 10 증가.
zh_hans: 向赛斯特展示精英吸虫族船员。 生效时；吸虫族船员获得10点最大生命值。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LEECH"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPIDER"]/name
source: Boon of Arachnids
ko: 거미류의 선물
zh_hans: 蜘蛛的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPIDER"]/secretName
source: Boon of ???
ko: ???의 선물
zh_hans: ？？？的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPIDER"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ko: 테스트에게 ???의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的？？？恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPIDER"]/description
source: Show a Spider crew to Thest. While in effect; Spider crew are always controllable, even without the Queen present.
ko: 테스트에게 거미 선원을 제시하기. 효과: 여왕이 없더라도 모든 거미를 상시 조종할 수 있음.
zh_hans: 向赛斯特展示蜘蛛族船员。 生效时；即使蜘蛛虫后不在场蜘蛛族船员也将一直可操控。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPIDER"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_UNIQUE"]/name
source: Boon of Companions
ko: 동반자의 선물
zh_hans: 同伴的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_UNIQUE"]/secretName
source: Boon of ???
ko: ???의 선물
zh_hans: ？？？的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_UNIQUE"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ko: 테스트에게 ???의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的？？？恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_UNIQUE"]/description
source: Show a unique crew to Thest. While in effect; Unique crew lose no skills when cloned, heal 50% faster, and gain a 15% boost to damage, repair, and movement speed.
ko: 테스트에게 유니크 선원을 제시하기. 효과: 유니크 선원은 복제되도 숙련도를 잃지 않고, 회복 속도가 50% 증가하며, 대인 공격력/수리속도/이동속도가 15% 증가.
zh_hans: 向赛斯特展示特殊船员。 生效时；特殊船员获得50%生命恢复速度、15%战斗伤害、维修速度和移动速度加成，且被克隆时不失去技能经验。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_UNIQUE"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_A55"]/name
source: Boon of Mechanics
ko: 기계의 선물
zh_hans: 机械的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_A55"]/secretName
source: Boon of ???
ko: ???의 선물
zh_hans: ？？？的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_A55"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ko: 테스트에게 ???의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的？？？恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_A55"]/description
source: Show Captain A5540L3 to Thest. While in effect; Crew drones gain 50 health and doubled movement speed.
ko: 테스트에게 A5540L3을 제시하기. 효과: 선원 드론의 최대 체력이 50, 이동속도가 두 배 증가.
zh_hans: 向赛斯特展示A5540L3舰长。 生效时；舰内无人机获得50点最大生命值与2倍移动速度增益。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_A55"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_PONY"]/name
source: Boon of Equinoids
ko: 에퀴노이드의 선물
zh_hans: 马族的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_PONY"]/secretName
source: Boon of ???
ko: ???의 선물
zh_hans: ？？？的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_PONY"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ko: 테스트에게 ???의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的？？？恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_PONY"]/description
source: Show an Equinoid crew to Thest. While in effect; Start the next run with a tamed equinoid.
ko: 테스트에게 에퀴노이드 선원을 제시하기. 효과: 여정의 시작에서 길들여진 에퀴노이드를 획득.
zh_hans: 向赛斯特展示六脚马族船员。 生效时；下局游戏开局时自带一名已驯服的六脚马族。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_PONY"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MORPH"]/name
source: Boon of Shapeshifting
ko: 형체 변형의 선물
zh_hans: 变形的恩惠
